# Тестовое задание

Есть модель БД с двумя связанными сущностями - Книга и Автор (автор --< книга) и сервер, предоставляющий API для работы с данными сущностями. Все покрыто тестами. (https://github.com/Monixia/book_api)

### Клиент (обязательное):

* Написать веб интерфейс для этого приложения
  * Одностраничное приложение с двумя вкладками - Авторы и Книги.
    * Вкладка Книги содержит в себе таблицу со всеми книгами из БД. При клике по строке необходимо открыть карточку (попап окно) с более подробной информацией о Книге и списком авторов. При клике по автору реализовать возможность перехода к вкладке с Авторами и фокусом на конкретного автора и информации о нем.
    * Вкладка Авторы содержит в себе таблицу со всеми авторами из БД. При клике по строке необходимо открыть карточку (попап окно) с более подробной информацией об Авторе и список, из всех написанных им книг.
    * Все таблицы должны иметь функционал - строка поиска,сортировка, пагинация.
  * Предпочтительно использовать фреймворк react.js.
  * Сделать сборку и упаковку клиентского приложения.
* Написать модульные тесты для клиентской части.

### БД и бизнес логика на backend (опционально):

* Преобразовать связь между имеющимися сущностями.
  * Автор может быть автором нескольких книг.
  * Книга может быть за авторством нескольких литераторов.
* Преобразовать имеющуюся статическую информацию о книге – Рейтинг.
  * Нужен метод для оценки книги.Оценка это число от 1 до 5.
  * Рейтинг книги это значение от 1 до 5 которое вычисляется как среднее между всеми оценками, поставленными книге.
* Реализовать на node.js RESTful API для новых сущностей (опционально).
  * В ответ на запрос книги следует обязательно загрузить всех её авторов.
  * В ответ на запрос автора следует получить также и 5 топовых по рейтингу книг, которые он написал.
* Написать модульные тесты относительно изменённой бизнес логики. В первую очередь для вычисления рейтинга.

### *Опционально:*

* Отобразить связи между литераторами и книгами в виде графа.
* Упаковать сервер в Docker контейнер.